# TrackManager házi feladatok

1. Jelenleg bár bekérjük a felhasználótól, hogy `isFavorite`-e a track, ez semmilyen formában nem jelenik meg a UI-on, illetve nem is része a `JSON`-nek. Egészítsd ki a `Track`-et úgy, hogy tartalmazza az `isFavorite` mezőt. Értelemszerűen oldd meg, hogy új track létrehozásakor ez is megfelelően eltárolódjon.
2. Módosítsd a UI-t, hogy a kedvencnek jelölt kártyák vizuálisan is elkülönüljenek. Ezt megteheted akár valamilyen keret alkalmazásával is, de még jobb megoldás lenne egy `IconButton`-nel megjeleníteni (mondjuk egy kattintható valami). Ennek használatára látsz példát a `TrackCard` komponensben (`DeleteIcon`). [MUI IKONOK](https://mui.com/material-ui/material-icons/)
3. Ha az előbbi megoldást választottad, oldd meg, hogy kattintással kedvencé lehessen tenni egy track-et, illetve ugyanígy vissza is lehessen venni a kedvencek közül. Ehhez bővítsd a `useTracks` hook-ot egy `toggleFavorite` függvénnyel, ami megkapja a track `id`-jét, és ennek megfelelően módosítja a `isFavorite` értékét a tömbben.
4. Jelenleg új track hozzáadásakor a form mezői nem törlődnek, hanem megmaradnak a kitöltött értékekkel. Oldd meg, hogy amint sikeresen hozzáadtál egy tracket, a form álljon vissza az üres kezdeti állapotba. Ehhez a `useForm`-ban létre kell hoznod egy `resetForm` függvényt, ami visszaállítja a form állapotát az `initialState`-re, és ezt kell meghívnod az `addTrack` sikeres végrehajtása után.
5. Jelenleg csak új track-ek létrehozására van lehetőség, de meglévőket nem lehet szerkeszteni. Több megközelítés lehet a feladat megoldására:
   - Létrehozhatsz egy új `EditTrack` komponenst, ami hasonló a `CreateTrack`-hez, viszont megkapja a kiválasztott kártya adatait, és a form azokkal kitöltve jelenik meg. Értelemszerűen ehhez használhatod a `useForm`-ot, hiszen annyi a módosítás, hogy az `initialState`-ben nem egy üres kezdet állapotot adsz meg, hanem a kiválasztott track adatait. Szükséged lesz egy metódusra, amit majd `submit`-kor hívsz meg, hasonlóan az `addTrack`-hez, viszont ez nem új track-et hoz létre, hanem meglévőt módosít. Ehhez készíts egy `updateTrack` függvényt a `useTracks`-ban, ami megkapja a track `id`-jét és a módosított adatokat, majd ez alapján frissíti a track-et a tömbben.
   - Egy másik megközelítés, hogy egységesíted a `TrackForm` komponenst, és ezt használod mind új track létrehozására, mind meglévő szerkesztésére. Ebben az esetben a `TrackForm`-nak meg kell kapnia egy opcionális `initialData` prop-ot, ami ha meg van adva, akkor azzal tölti ki a form mezőit, ha nincs, akkor üres állapotot használ. A `submit`-kor pedig eldöntöd, hogy új track-et hozol létre vagy meglévőt módosítasz az alapján, hogy van-e `initialData` vagy nincs.
